La robotisation dans l'industrie, à qui sert-elle réellement ?

1/ robitisation : definitions + en quoi c'est top (pdv cadres, ingés, santé...)
2/ robotisation : un problème éthique 
(moins en moins de metiers post bac -> refonte des metiers ou augmentation du taux de chommage
sert le bien commun ? non : augmentation de la production, mais diminution de consomation (car moins de main d'oevure)
Limites de techno : fiabilité robot
Environnement ? besoin de ressources pour creer un robot industriel, pas besoin pour "utiliser" un homme qui vit dans tous les cas.