Exercice 4

Concevez une API pour un service simple d’enregistrement de notes.

	Concevez une API qui permette de sauvegarder une note de texte.
    	Une note possède une liste de tags et se trouve dans une seule catégorie.
Conseil : définissez d’abord les types de données : note, tag, catégorie. Puis les chemins. Lisez l’exemple par défaut “Pet Store” dans l’éditeur pour comprendre la structure d’un fichier Swagger.

Utilisez https://editor.swagger.io/ pour créer l’API

Lorsque vous avez terminé, utilisez “File -> Save as YAML” et enregistrez le résultat dans un dossier exercice04 dans votre dépôt Git.