Exercice 6 :

Nous allons écrire deux scripts Python dans un dossier exercice04.
Objectif : exporter toutes les notes de votre service de notes vers CBOR.
Définissez d’abord des numéros de tags (> 500) pour les champs de votre note (titre, corps, …).

Écrivez un script qui utilise requests pour récupérer toutes les notes de votre serveur de notes et les sauvegarder dans un objet CBOR.
Utilisez les tags que vous avez définies précédemment.

Écrivez un deuxième script qui lit un CBOR comme celui généré par le premier script et produit un bel objet JSON.
Il n’est pas important d’avoir une belle interface utilisateur. Par exemple, il est possible de coder en dur les noms de fichiers.
