Exercise 3 :

Créez un projet java avec unirest. https://kong.github.io/unirest-java/
Implémentez l’équivalent de :
   $ curl https://api.github.com/users/{your username}
Ajouter l’authentification et montrer le nombre de dépôts privés (voir diapo suivante).


Développer le projet de la dernière fois
Demander un nom d’user GitHub (par défaut votre user)
Imprimer quelques détails pour l’user profile, lister les repos, et demander un repo (par défaut le repo de cours).
Imprimer les détails du repo (y compris le nombre de issues ouverts).
Stockez seulement l’URL pour obtenir le profil de l’user, utilisez le _url de la réponse par la suite (si cela est possible).

Créer des classes pour : issues, label, comments
Étendre l’interface pour afficher les issues d’un repo, les détails d’un issues (y compris les label) et les commentaires.
Utilisez un objet Java cette fois, pas un JsonNode.


Lister également les commentaires pour un numéro (jusqu’aux 30 premiers)
Ajouter une fonction permettant de publier un commentaire.
Si vous faites de bons progrès
	Ajouter un support pour supprimer un commentaire
	Mettre à jour un commentaire
        Afficher plusieurs pages de commentaires


Imprimer une liste de toutes les requêtes HTTP effectuées (type et URL) lorsque l’utilisateur quitte le programme. (C’est la dernière chose que nous ajoutons au programme)


