Exercice 1 :
    
Créez un dossier exercise01 dans votre dépôt Git.
Trouvez les commandes curl qui ont les effets suivants et enregistrez-les dans un fichier curl.txt dans exercise01.

Prévisions météorologiques pour l’endroit où vous avez célébré le nouvel an en français.
Idem, mais seulement la météo actuelle et les prévisions du jour et sans la ligne “Suivez …”.
Idem, mais comme une image avec 25% de transparence.
Obtenir les prévisions sous forme de fichier JSON

Créez des requêtes Postman qui ont les mêmes effets, créez un colleciton Postman et exportez-le dans le dossier.
